se ha puesto el ambiente muy intenso se
ha puesto el ambiente muy tenso entre el
chocas y el Tamayo también te digo una
cosa al final
también te digo una cosa al final el
tamaño tío
al final el tamaño
sorprenderse ahora de lo que diga el
tamaño
tamaño Alan y yo sabemos demasiado la
una de la otra jamás diremos nada menos
mal que de mí no sabéis nada ninguna de
las dos y os puedo funcionar cuando me
dé la gana a mí
Estoy harto ya de ustedes
Elena qué opinas del reencuentro con
Rosi y todo el otro día no me diga que
no fue un cachondeo no me diga que no
fue cosa que solamente pasan en
telesalseo Elena
el chocas Hace seis meses alabándolo por
su nominación a los es que a ver
sinceramente lo del chocas fue una
[__] gorda fue una [__] gorda
ustedes saben que a mí el choca No me
no es mi youtuber favorito No no es mi
youtuber favorito y nos hemos enganchado
muchas veces pero a ver
el choca Tuvo una [__] gorda Pero por
otro lado
entiendo que se arrepiente de verdad de
cómo lo dijo no O sea no creo que lo que
él estuviera definiendo al 100%
fuera literalmente así en la vida real
Es que la [__] eh porque la la manera de
contarlo la manera de contarlo del amigo
como lo hizo fue
literalmente O sea que las palabras
textuales que estaba utilizando era
que el amigo se aprovechaba de las tías
borrachas y que iba o sea lo que contaba
literalmente era que el amigo no bebía y
que salía de fiesta y que las chicas que
lo veían feo Pues las buscaba borracha
para que lo vieran guapo no a río
revuelto ganancia de pescadores pero a
ver
calla que a menudo finde llevamos por tu
encuentro
pero a ver
entiendo que fue desafortunado el
comentario pero no es literal
o sea lo que pasa que la manera de
decirlo sobre todo para mí la mayor
[__] sobre todo para mí fue luego la
las disculpas y la explicación trucazo
lo contó terrible sí
es que lo contó era para fumarlo sabes
que tú ves el vídeo de el vídeo que le
hizo Irene Montero es que fue hasta
suave con él porque realmente el vídeo
fue un trozo de lo que choca dijo
literal vale podría haber sido peor
incluso la interpretación porque el
chocas dijo cosas peores Pero entiendo
que entiendo que él no no ni aplaude eso
ni ni lo hace ni nada por el estilo me
entiende o sea simplemente fue una
manera desafortunada de
comentarlo por lo menos quiero pensar
eso pero para mí también fue mucho error
el sobre todo la manera luego de la
manera luego de pedir disculpas porque
él dijo No era un speech que estaba
preparado que era un speech que hice
para para
hacerle entender a los chavales que se
lo pueden pasar bien sin alcoholes como
no porque fue algo completamente
improvisado o sea te salió completamente
improvisado tuvo que haberse preparado
mejor las disculpas Y tuvo haber dicho
escúchame me expliqué como el culo
realmente lo que quise decir fue esto
esto y esto yo hubiera dicho así
yo lo hubiera dicho así
lo que con todo era como para poner
amigo a pelear la velada totalmente o
sea que las palabras literales fueron
así Yo tengo un amigo que se dedica a
salir de fiesta y coge y se va con tías
borracha y siempre se lleva una O sea
que es que no hay manera de justificar
lo que digo simplemente más que
justificar Yo creo que él tenía que
haberse
[Música]
la disculpas los enmarronaron más Sí yo
creo que cuando la meten la gamba pues
tiene que es verdad tío Javi sabes lo
del accidente de Beijing el que uno
el qué
un beso Daniel Muchas gracias
qué pasa
No veo nada en Twitter
No veo nada
bueno a ver vamos a ver cómo la
respondió
vamos a ver cómo le ha respondido el
chocas a Tamayo porque hoy han tenido
movida también no Mientras que me
mandáis qué es lo que pasa ahora me
acabo de pasar Se golpeó con una mesa a
[__] [__] [__] cabrones ser Javi
Porque si no seguramente no lo vería que
otra vez de nuevo habrá hecho
Exactamente lo mismo que ha hecho en el
Jordi en el World project que es otra
vez denigrarme y meterme [__] Cuando
yo ni siquiera ese día Fuiste un
comentario machista me expresé mal el
comentario que hacía era muy bueno y muy
positivo que es para que la gente no
beba alcohol lo expliqué simplemente mal
lo he explicado cien mil veces Pues el
tío después de que Jordi wise se lo
explicas y le dije a ese tío el trabajo
del ministerio es convencer a la gente
machista de que dejen de serlo no de
seguir dorándole la píldora a la gente
que ya defiende la igualdad
o señalar a nadie porque al final el
Ministerio de igualdad vive de los
impuestos de todos
Entonces no consigues nada con el
Ministerio el Ministerio se supone que
está ahí para defender a las mujeres y
para defender los derechos y libertades
de las personas que hayan sido
maltratadas por la sociedad y que hayan
vulnerado sus derechos por el hecho de
ser algo eso es lo que tendría que hacer
el Ministerio de igualdad y no lo hace
no lo hace lo único que hace es patraña
y lo que Y encima Este tío coge y dice
no no pero a mí me parece muy bien que
hayan cogido como ejemplos Pero cómo te
va a parecer bien cabronazo tu padre
podría haber hecho un comentario
muchísimo peor que seguro que lo ha
hecho y si llegan a poner una imitación
de tu [__] padre en la [__] televisión y
que todo el mundo reconociese que es tu
padre seguro que notaría Tanta [__]
gracia
pero es que el problema es que a ver
Aquí el problema que yo le veo que tú
eres público Y tienes mucha influencia
Entonces si tú dices una cosa así
delante de tantísimo chavales porque el
tipo de público que tiene siguen mucho
los consejos que él choca le vaya a dar
lo tienen muy en cuenta me entiende
entonces tú estás normalizando una cosa
que no Entonces
entiendo que todo el mundo se puede
equivocar porque al final es un error y
todos lo cometemos
pero este tío Es que de verdad no no lo
quiero insultar pero de verdad es que
este tío Yo es que no lo soporto es de
los peores o sea de los peores de los
peores de los peores de internet
Vale ahora lo veo lugares de lo peor de
lo peor que te puedes echar la cara de
internet y seguro que tu padre no es un
[__] y además que encima el tío del
típico que va como de Muy bueno muy
jabón Sabes de lo peor de lo peor
machista de [__] Pero puede haber
cometido algún error en cinco años
hablando si se dedicase un error seguro
podía haber cometido algún [__] error
Seguro que sí porque si tú a mí me
dijeses que igual que le achacan a Pablo
que haya tenido 55 fallos pues lo puedo
entender que salga en el [__] tal me
parecería mal Igualmente porque no se
puede personificar este tipo de errores
pero lo podría entender pero que no
hagas conmigo que se puede personificar
pero no un ministerio vale o sea un
ministerio señalando así a cuatro no me
acuerdo si fueron cuatro o cinco
ciudadanos de los que viven
bastante con bastantes impuestos de
ellos no me parece una barbaridad o sea
de hecho tú tienes que se supone que la
misión del ministerio tendría que ser
corregirles a las personas y hacerles
ver el porqué está mal no más que
condenarle
por supuesto Solamente porque yo te
generó este Se junta con los wismichu y
toda esta gente clicks y porque yo te
generó el movimiento social que estás
buscando con el [__] ministerio que lo
único que hace es cagarla
es una [__] vergüenza tío
Y ahora sales en el [__] apm diciendo
Exactamente lo mismo que me da que me lo
ha escrito aquí Javi me dice retrataba
actitudes machistas que todos
identificamos como actitudes machistas
gente como Pablo motos chocas y tal
salieron diciendo que ellos no habían
hecho eso y tal Los Seguidores es como
un es bueno vamos a ponerlo vamos a
ponerlo hago
yo tengo colegas que no beben y que eran
muy a sitio de ir a ligar con las pibas
y que además se divertía mucho
llevándose a pibas que estaban colocadas
y tal crack fuera de serie Por qué te
ponen esto
es que el comentario es Chela
pero es que claro el comentario se hace
viral pero luego las explicaciones no
al final ha sido útil al menos uno se
dio cuenta de su [__]
que el comentario era tío de verdad O
sea no quiero tampoco machacar una
persona por un error porque es un error
vale Y seguro que se da cuenta pero es
que el comentario No sé cómo se le
ocurrió tío echando delante de tanta
gente tío y ya Con los años que tenemos
nosotros que sabemos lo que sabe
Por qué te ponen esto porque eres el
único tío que se supone que es moralista
y se supone que le preocupa la salud
mental de la gente que anda diciendo por
ahí que todo lo que yo digo es verdad
porque no te has escuchado ni la
explicación No te escucha he escuchado
ni el contexto ni siquiera has visto los
cinco minutos previos en los que alababa
a la gente que sale sin beber y no
porque liguen con tía sino porque saben
disfrutar de la noche sin alcoholizarse
Como hijos de [__] qué es lo que hemos
vivido todos los del 2000 todos los de
los 90 vamos que en el 2000 empezamos a
beber lo hemos vivido todos gente
etílica tirada por ahí porque no saben
disfrutar de la [__] noche ese era el
[__] mensaje y lo expliqué mal es cierto
lo he dicho 100.000 veces tamaño siempre
Habla sin saber lo hizo con Javi
Sí pero es por ideología es ideológico
todo y cómo no los de apm que son Pues
lo mismo que tú te han puesto el beige
porque saben que eres el único
[__] que ha salido en un [__]
podcast súper multitudinario defendiendo
algo que nadie puede defender que está
en su sano juicio Cómo vas a defender
que un gobierno señale a una persona y
diga este Esta es la mala persona Esta
es la mala persona cuando hay mil formas
de expresar mil actitudes machistas sin
tener que personificarlas si las
personificas te conviertes en una mala
persona en el momento en el que decides
atacar de manera deliberada una persona
te conviertes en una [__] de persona
[__]
y más en un [__] medio y más en un [__]
ministerio con el [__] dinero público es
una vergüenza [__] eres el único tío
que se habrá pasado por por el Wheel
project que puede decir una [__]
subnormalidad así el el [__] Jordi no
sabía ni que contestar Javi le ayudas al
shoga con sus directos porque Tobías
pues vamos creo que soy de los de los
del salseo de los más críticos con el
choca siempre no
o sea creo que siempre digo lo bueno y
lo malo no A ver no hay manera de
justificarlo pero yo he criticado vamos
no sé ni Cuántos vídeos he hecho yo
criticando también eso eh de lo del
trucazo pero me realmente familia
Yo creo que él se ha dado cuenta del
error eh o sea creo que se da cuenta del
comentario fue desafortunado creo que en
un ataque de nervios y de encierre entre
la espada de la pared no supo tampoco
explicarse y pedir perdón al día
siguiente Pero tío tú cómo vas a apoyar
que tu [__] gobierno te señale cabrón o
sea como si fueras un delincuente no
personificar chocas no te ha servido
para aprender hasta ahora que te has
sentido identificado justo por eso fue
útil
Lady yo creo que no yo creo que ya se
siente identificado cuando todo el mundo
se lo estaba diciendo que ya era viral
en redes en su ámbito ya era viral en su
ámbito Yo creo que él se dio cuenta de
la manera de contarlo fue una es que fue
una barbaridad O sea que tú escuchas ese
vídeo no tienen manera de justificar
pero yo creo que ni él mismo
te
estaba sintiendo una vergüenza ajena que
no sabía ni qué decir
estáis todo el rato recordando lo mismo
recordando lo mismo recordando lo mismo
qué más quieres que haga Colega ya no
puedes volver te preocupa la salud
mental de la gente deja de [__] a la
gente
Si tan buena persona eres deja de tocar
los [__]
[__] Pesado
[__] me tienes hasta la [__] tronco ya
la primera vez te la pasé y no te la
contesté a pesar de tu [__] falta de
respeto yo nunca te he faltado ni nunca
te he dicho nada malo porque porque no
quiero yo no quiero aquí el choca
también se equivoca en una cosa y es que
Tamayo puede opinar Aunque su opinión
sea una [__] [__] Pero esto puede
pasar en muchas ocasiones vale Ya veo lo
de Beijing pero lo sacaré el noticiero
vale
o sea tamaño puedo opinar Tantas veces
como le apetezcan y le pongan el vídeo O
sea si le ponen el vídeo él va a decir
lo mismo él va a decir la opinión que
tiene Quiero poner es lo que hay Yo
quiero hacer mi [__] trabajo y nada más
Pero estáis r que r el Ministerio y
gente como tú dándome por el culo por el
único [__] error que he hecho en toda mi
[__] carrera todo la [__] carrera todo
el día hablando 10 o 12 horas tío y el
[__] error que he cometido que he
perdido disculpa mil veces vamos a
seguirle dando vamos a seguirle dando
cuando te ponen ese pequeño lo que haces
es callarte la [__] boca bueno chocas ha
cometido un error todos los cometemos te
callas la [__] boca y quedas como un
señor
y reconoces que lo que hice está mal
explicado porque es porque lo está el
primero en reconocerlo soy yo
pero no tienes que decir No es que es
claro las actitudes machistas Pero qué
actitud es machistas tengo yo en mi vida
en mi vida diaria
de verdad Cuál es me gustaría conocerlas
es lo único que de ese estilo es lo
único que yo le he escuchado no al
chocas no una vez error ha cometido
varios porque lo de Katy fue una jodida
maravilla
de verdad tamaño es se sube el tren del
bully progres totalmente
que vas de moralista vas de una persona
que se supone que es muy buena persona
que trata bien a la gente y por eso te
tomo yo
Demuéstralo Tú sabes lo que vulneras a
la gente a nivel mental no
eres consciente verdad Pero para nada ya
que tienes tanta empatía Por qué no
empatizas un poco eh Qué te parece
simpatizas un poco
no puedo pedir más veces disculpas estoy
es lo único de toda mi trayectoria de lo
que estoy arrepentido de expresado las
palabras correctas qué más quieres que
haga ahora soy machista por hacer un
[__] comentario mal explicado en toda mi
[__] trayectoria
qué [__] pesado eres colega No te basta
con decirlo en el [__] o el project que
tienes que ir a cada [__] sitio que vas
a decir hoy pues esto está muy mal esto
es machistas Cállate la [__] boca tío
Cállate la [__] boca [__]
tío no quiero hacer esto no quiero hacer
esto Solo quiero que me dejeis tranquilo
es que me cae muy mal tamaño tío De
verdad sabes que me cae fatal fatal pero
no te puedes hacer una idea
son una estafa vale es
es bitcoin y las criptomonedas en euros
es que no lo soporto es que no lo
soporto de verdad es que no lo soporto
es que no soporto poco se habla de que
tamaño demuestra más empatía con las
mafias con las más con las maras
bueno las maras eso sí que se sabe desde
hace muchos años las maras que con el
choca por un comentario que se ha
disculpado muy violento de un tipo de
criminalidad muy agresivo Cómo funcionan
las mafias ir a las tiendas pagar por
protección asesinatos violaciones un
tipo de pandillerismo muy organizado y
muy violento Y eso sí que es cierto
salvadora de los países donde había más
asesinatos del mundo no pero la
situación actual la Podemos mirar desde
un punto de vista casi ético moral qué
te está pareciendo a ti esto lo
entiendes que sí que creo en la en la
reinserción A ver primero el tema de los
juicios obviamente debe haber un juicio
por todo Él cree en la inserción es que
no soporto a ver que lo que ha puesto en
Twitter o sea el tío
se han contestado los dos vale acabo de
retuitear al choca o sea el tío de
verdad es
no es buena gente no es buena gente
no es buena gente no es buena gente a
ver vamos a leer lo que ha puesto
pone
decir en una entrevista que un clic
concreto de un streamer te da vergüenza
ajena x Llamar Putin moralista de dos
pares de [__] Plaza Ok no O sea el
tío es que me ha dicho [__] imbécil qué
ofendido
suerte que el choca es responsable para
con su audiencia y muy consciente de
Cómo afecta a nivel mental las burradas
que se dicen y el chocas le ha dicho a
esto
dedicarse a investigar y destapar sectas
Ok vivir metido dentro de una y no darse
cuenta Ok suerte que el tamaño es
responsable con su audiencia y muy
consciente de Cómo afecta a nivel mental
las burradas que se dicen yo he cometido
un error Tamayo es la cosa de la que más
estoy arrepentido de mi trayectoria de
equivocarme en mis palabras y lo que
quería expresar y acabar diciendo algo
horrible y por ello he pedido Perdón mil
veces qué más quieres que haga pero
gente como tú y como en su día el
Ministerio aún habiendo pedido disculpas
muchas veces os da igual y ejemplificáis
con ello porque no os importan las
personas ni su salud mental o importa
que da por encima del estoy
Completamente de acuerdo con esto que
está diciendo el choca tío
moralmente de los demás La medallita si
realmente fueses tan buena persona como
dice ser tras el aluvión de críticas
tras Jordi poniéndote en tu sitio en su
día y tras haber visto entera mi
contestación en vez de recordando 20
segundos a traición a Twitter te daría
cuenta del error que comete señalando de
nuevo a un individuo para tacharlo de X
Gracias Paola porque eso eres tú Tamayo
lo mismo que el Ministerio Exactamente
lo mismo
las maras es porque n Salvador gobierna
a la derecha
nos repuesto en ese tema no te voy a
opinar String creepy pero un beso enorme
Rey no voy a opinar de algo que no sé
vale
que no sea el 100% vale que no conozco
infinitamente el tema como para daros
aquí
un discurso Te voy a pedir un favor
déjame en paz ha sido tú el que ha
empezado todo esto y me ha faltado al
respeto y al honor por enésima vez yo no
quiero nada de esto no hay mayor
demostración de cambio y te recuerdo que
no es la primera vez que lo hacen ni la
segunda por eso me visto obligada a
contestar suéltame el brazo
total
total tío total marioneta del gobierno
total Pero él estaría encantado o sea no
sé si llega a ser un porque aquí Willy
le dice marioneta del gobierno yo no sé
si llegaría a llamarle marioneta del
Willy Willy tollero Willy to Lerdo yo no
sé si llegaría a llamarle marioneta del
gobierno porque no creo que fuera O sea
no creo que es que Tamayo sea una
marioneta del gobierno que lo es sino
que creo que es lo que a él le
encantaría hacer No sé si entendéis mi
punto No es que es una marioneta no es
que a él le encantaría ser pero bueno mi
opinión ya cerrando con este tema a ver
la el extracto del chocas hablando de
ese tema fue
no hay por dónde cogerlo fue una
barbaridad tremenda ahora Bien también
os digo no se puede volver al pasado no
se puede volver al pasado y eliminarlo
si tú has cometido una [__] y estás
diciendo o sea porque es que está
diciéndolo No ya se lo escuchó unas
cuantas veces en principio cuando yo
también le di mucha caña al chocas al
principio porque la justificación que
dio al día siguiente fue una [__] [__]
pero o sea fue una [__] una [__] [__]
vale pero ya no le puedo escuchar más
veces a una persona que sí que se ha
equivocado me entiende entonces
[Música]
no puede volver atrás O sea qué más
puedes hacer o sea lo condenamos Ya de
por vida por una cosa a ver si me dice
que el chocas ha hecho una barbaridad
tremenda como la de Goku pues ella te
digo yo que si se lo estoy haciendo
a día de hoy pero esto estamos hablando
de
algo hablado
al igual que te digo terminando ya con
esto vale al igual que te digo
Tamayo puede opinar sobre ese tema Las
veces que le salga de las pelotas sabes
o sea nadie tiene por qué decirle déjame
en paz a ver si yo veo un programa y me
ponen el clip yo voy a decir también
algo que no me guste o que no te guste
es lo que tiene esto sabes pero yo
añadiría
se ha arrepentido de eso no ha vuelto a
hacer nada similar me entiendes
O sea que esa es que ya no ha vuelto a
semanas similar estamos hablando que
esto fue en el 21 no Esto del choca fue
en el 21 no
es que ya no ha vuelto a decir más nada
similar
o sea de verdad en el 22 fue o sea yo lo
critiqué mucho por eso pero es que no
hago en honor a la verdad no ha vuelto a
decir nada parecido
y a mí no me cae bien el choca a mí me
cae bastante mal pero es que tamaño me
cae peor
es que tamaño no lo soporto no lo
soporto
es que no soporto estas personas que me
causa un rechazo increíble pero no es
por eso No no es por eso eh o sea es que
sinceramente ya que qué más le vas a
sean notas Qué más le va a hacer notas o
sea más no puede hacer no puede volver
atrás no puede volver atrás
ya está todo
[Música]
más que pasado familia
todos te caen mal Javi solo amas a
Dallas no amo a más gente me cae mal
Alan me cae mal Elena me cae mal
un montón de gente me cae mal un montón
de gente pero vamos a otra vamos a otra
pocos pero a otros Aquí estaba pensando
a quién te pongo de ejemplo y en verdad
nadie casi nadie Javi te cae pero Tamayo
te cae peor tamaño nimu ni muy mala
persona
ni muy mucho más mala persona que Tamayo
no tengo duda chicos el tema de Bob para
noticieros que no me da tiempo de verdad